-ι-

ιιι ιιιιιο ad monstrandum adliibitoto),· factasunt, perte turn
demum eogitari po ιιιιιιιιιιιι postquam hominest not ionem liu-
³⁴ jus pronominis J'am conceperant. Nam omne pronomen, ,
qnod non est personale, duplex elementum hebet, illud per-
ιοιιιιιιιηι substantiale (ιιι rpsum ιιιιιι rernm spectans) omni·
bns commune, et suum proprium, ι. ιι. demonstrativum,
interrogativum ete et eatenus tantummodo pronomen appel-
lari potest qurat enus pronomrnis personalis not ionem in se
comprehendit. 'Ridiculum euim est, ex obiter inspeetis lor-
mis ιιιιιιιιι externis, milla ratione ιιοιιιιιιιιιι, quae vocibus
insunt habit ta, ιιι hac re aliqniil statuere Sed ut ιιιι omnes
linguarum origines ιιι potest tlesoem'lit tutius quam sub au-
spirits Hebraei sermonis, sie etiam ιιι liae re. Nonnullae
pronominum elasses ιιι sermone Hebraeo uomliun e‘lliotae
certis aliis nominibus exprimuiitur Quae adsunt articulus
demonstratura, interrogativa, relat tiva fluctuanter vel usurpau
tnr'vel priscumusum lluetuantem imprimis personalem elate
ostendunt. Tum vero eum ιιιἼ (vel ιιι) componuntur, qnasi
extre hene oompositioneur non vera et integra pronomina
sed tantummodo notulae et rudia elementa sint. tHoo sero¹
antiquissimum omniurn pronominum tritt, ιιι-ι, quo homo Ρ
indiguisse videtur, simulatque eJ'us meus primo sno negotio
attendendi ιιιι res externas seque abiis distinguendi iunge-
'baturg' neque est primitivum neque originem babet in aliqua
primaeva lingua„ sed est purum putum Hebraeum. *Quid
enim esse posset, nisi forma verbi tritt ιιζπι (injus verbi
futur. apoc mre Koh. 11, 3et ιηι ιιιιιιιιιιιιι formam os en
dit. Nomen ,ἼιἼι (ens uua ἕξιιχήι) ιιι nominibus piopriis
eomposr rs sonat iffi, ιἼι nomen propitum regis est nam„
pronomen tritt pro uerbo ιιι-ι ut copula logiea usurpatur,
etiam ubi subjeetum propositionis pronomen seeumlee per-
*sonaeestfflepln 2 12 ahalai Dan. 2, 38. Esrab 1). Htiam
in Graeca, Lat true et Germanica lingua suut ejusdem uenus
inter pronomen substantivum tertiae personae et verbum Α
substantivum certe ιιιιιίΡιιι. Quod non ιιιιιιιιιι Nam quum ’
omniuo homo eorum, quae entra¹ ipsum sunt, :prius conscius
, tint, quum sui ιΡιιιιιι ιιι tautummodo ei existere et οισι

 

