...394-

tnrJ quoe quum veritatis assertionem jan per ιιι ἰιιιιιιι- ἶ·
rent, proprio porticuloeeri‘soippdiserto:-etneuergioa' affirma-
tione erat. Quem perorsyothetioumourumrnominomus, >is
ost3 en quo eum propositionisaliquo«tontommorlo parte ιιι-
pnlntnnita3 ntj nili'rmntivofr¹ positivos'nmni notionem ipsam .
diserteenprimat, qnae portes propositionis interest, et pro· ,
positionem ipso eonstitunt.·:÷⁴ Quum vero in omni propositio
ne ιι] qnod affirmetur re'l ιἰοιιιιιιιι,“ m· proedioato ιιι, notio
affirmandr v ponemlL m copula Iopen rntelirgrtur, portion-
ylom ι5, soli praedicato et quidemut aliquam copulem logi-

ι oam energicam praeponendam esse. Sie' ιιι ιιοιι usn syn· '

' thotioo eundem quidem vthetionm usumhobemus, quintile-
sis praedicato comprehenditur, et subjeetum3³÷utpote de quo
statuatur, ιιι] thesin ipsum minuspertinetn Quum v'oro pro-
positionum (ιίιιιιιιιιιιιιιι)Ι forma· logion triplex sit, categorico,
hypothetico et disjunctum-‘et etium¹ particulae ιι, synthetioa
. ratio triplex erit.

1) Formo categorico. lu hoensu ιι, convenit oum
tim, stip, turp, tritt, ι in potestate populandi. Qui vo-
cabuli usus tam tlarus et in Semrtarum modo eogitondi tam
firme positus eso, ut neque dubit ιιιιι,Ι neque aliter explicari
possit. trost oo tem, ut ,ιιιι supro vidimus, -lmjns on, entem

rot io atquo Aratrioi j, rium utrumque simplicioribus oopu-
“ lis ιιι-ι prm, ι ‚2³³9 3, 0 aquuoenergrorirffert Quumob- ,
¹ rem maxime in hoe portipuioe usu laborant, qui otio mo .
do eum explicare st tuderto.⁴ Nom ont silentio plone obeunt,
out eontra omnem linguarum analogiam en relativo demon-
strativum foetum esse potunt, out olenio oilipsi mederi opi-

nentur *.) Τιιιιιιιιιιι ιιι] exempto Ps. 128, 2. ιιιι5, ιιι,

⁸)Tantuur obest, uto ermanrcnnr ιι proprie pronomen relatrvum
sit, sicuti Vir lit. orsenius nr Lenito voit (ιιι tanen m grom-

natica ed 11. p fio to non minus oum turcomannorum

loeo orig inem relativorum m demonstrativis et interrogativis quoe- ’

, rendamoenset) utcontra ornando propronomrne retatiro usur-
potor, (qnemndnrodnm't ιιι, ιιι, bot relutive usurpatum] en pro-
pria demonstrativo ιιοιιιιιιιιιι· ιιι relativum ιιιιιιιιιιι et dietum sit
pro to ιοιι (rnen as, to ιιιιι, ιιι rimie iotoer- -ιυιῐιιιιι
propr taln- -qnotisi etot ottomronttcipt) &oporse'e'rtimq

 

