-lt-

gari non pot rethorum originem non tam perspicuam esse,
quam illorum. -- Licet observare, utrumque pronomen si-
miiiimae formae esse Habemus abif), natm (apud Aethio·
pes 75:21³), th triph ιῠζιιι et suftina tq, 'i praebent literam
ος literar est ιιι aare et ,Ἶιιιι (reliqui Semitas habent man,
Coptae anob, nntct)., ltaque lieet conjicere, utrumque pro-
nomen ab initio unum idemque fuisse et er duobus coilo·-

quentihus alterutrumsignificasse. 'naq et Syr. Mb eommoss

nefaciunt verbi πζιι, cujus Pual significat ncndcrefoctns est, s
obvenit, obtigit, et Kal significasse videtur tenspestions fnit,
obotom serait, obtulit se, adicit. ltaquebaecpronominafortasse
denotarunt utrumque, qui alteri orons, praesens, obstansj
objectum onte oonloc positos esset. Illud ιι quod inest ie-
mininaie esse potuis, ita ut nan proprieesset vel oocnrsr'o
per assta‘pro concreto, vel id qnod caconit, se offert. De
litera:¹ quid· statuendum sit neseio, maxime in einp Estne
fortasse ocnorsr'o too, is qni tibi se offert i. e. ego? Certe prono-
men primae personasserius effictum esse quam secundae, ne· y
cesse videtur. ὴ- Ad idem verbum πξιι etiam particularis,
non solum ea, quae nno cnm, opud significat, sed etiam
adcusativi nota pertinet. Nam quumtrnn id quod alteri
praesens est et objectam significaret, non' solum de societate
usurpatum est, sed etiam de objecto notionum. Nam obje-
ctum actionis omnino est comes et socius personae agentis, ’
deteriores partes agens, rrnde etiam verba, quae 'ogere si-
gnificant, eum ιι et ran construuntur (ef. nostrum mit Sem.
bbei etc. utngrbin i. e. eum afficere male ete). Eibeasus
Accusativus Semitarnm omnino proprie personam vel rem
circumstantem et comitantem indicasse videtur, quapropter
et casus ¹adverbialis faetus est,¹ et apud Arabes copula J eum

Accusatiro conjuncta vertenda est per conr, nno cnm, operi
(cf. etiam Hebr. q 1 Sam. 14, 18„ quanquam Hebraei casum ,
accusativum externa forma non distinguunt). Quo magisau-
tem aliqua vor ab originaria significatione recedit, eo magis
simul ab forma originali recedit, quamobrem accusativi nota
formam nir induit. Senioribus tamen temporibus, ubilori-

2

 

