,Α ,o .. ¹

suspeoios ''tedffiiu eskinoerbitruriuu ei-vagusrnotionievooueop·
{tusa qui. oum noue piouominis. oonjuugixfflkii Sikinffpuo-
¹¹nomine,personali secundae,.personae et iu pluribusimonsna-
,tivis ,aliisque nonnullarum linguonum ,pronominibus literam
‚rut redire uidemus, ideoque inme ,aliquodvfouooxoioo pro*
*nominum uerte ,non >sine omui notione -poneue uidemur, non
lieet haue rudemiormum ipsum pronomen ,appolline- Nem
eujusmodi pronomen uolumus esse‘i 20muis genno-unone
nullius. Quis enim aliquod eorum priscorum thematum
,fictorumque stirpium ex quibus posteuioerbo· nominaque
factu sunt, ipsum *verbum eut nomeu nuncupare: audeam
>Venum *eutem omniuo ¹sio ,ludere-eiymologi consueuerunt3
:prout ipsis commodum est et idone11m22iliis pronominum
‚germinibus uim quamlibei tribuunt,*omnias‘tssrbani'ei oon-1
fundunt. , „ Α ᾖ ,

. Denique *omnis ‚eo «ΟΡῙΠῙΟ, quae pronominibus oetatem
, prae ueliquie verborum ordinibus 'vetustum„iiibuouewv‘uln
’ quoteunque et qualescunque ejus {asseclae suut, nil: mihi
“ esse uidetur uisi gravis emor. Nom quod-‘pronominumssfw
’ moe ,omuino perbreves esse solennnoumsi eidem brevitatis
‘studio iisdemque ,omniuo „oensis edsouiboudu'm oes'ts quibus
et poutieulorum ‚inmune decurtatae nsunt, ui eet amuliooox'em-
plo lueuienieu docent, „Nemnegregie ,folluutmsez'qui =prono÷
minumv notiones simplices ιηνο,,υἱι,ῐὶ,ῒ) squoe' potiuemulte obstre-
etioue. comparatae eunt, eus sine =(leiloio ao>inanissimae-uratio-
nis3pomes' periment, gqguee &veteribus effiotoe osone iziiorto
ploresepuouominum elessee seriori„eemuoietuffiutas:ess'eseo
'ouunilnus> eoncedendum est. 2Posseseivo posizpe'rsonuliaudh.
f mum efformari potuerunt) et. eo :quidem *tempoueg uhiujffifi
desingulisspronomiuum >personaliumeuleuuibus >per poeulieues
formos ¹distinguendis cogitatum uorat, ,quomobremniupiuuibns
linguis etiam sutis excultis :plene >obeunt :nel <originem nouam
ex genitivioneusouulium,2111 fronte gerunt. .·0mn1'a sautem
demonstrativo, {interrogationearticulus, indefinitm mxime
vero relative et quaequae eorum nomina suni) nisioodeo ex
·u,1i,i„s‚›50riuuoio=uomiuis ›ordioihues mediote :uel immediete ou
uuouomue.uutounaii12tertioeoenomaouma dubio :simulet

 

