-. ὴιι 7.

renimuq ιιι universum quaerendum« eserie ἐιίιιιι qi& ejusque

derivatis, ite ιιιιιιιιιὲῐιιιιιιιιι nexrim notionum explicemus,
“ ¹quamnsingularum¹¹ significationum*exempla&demirer, Stir'qis
ιιῃ ipsa, ιιι ex conjugationibirs‘i1derivatisreqiispieitrir, apud -
Hebraeos nen ut apud Arabes simpliciter-esse significem&
,notiones eompreherirlitnirae:› ”ereetreeteiitefiemiter stetit} ,
ιιιιιιῖιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιι 'e'e‘ habuit reeteque ‚⁴ rectus,
certes, verris, solidus suit5 hene v'eornparqr‘rer³ promtus, ιἰι

ιιιιιιιιιιιιι, revera fuit, ,zet a simpliciori effi interdum simili ,

modo differt, ιιι Latinerrm valere *) (ιιιιιειιιιιιι’ ι. e ιιζ
lide esse) ab eristeree ιιι. Νοιιιιιι ιι5ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι»
,nipe unumquemque locum, que quid esi ei existit
(υιιτ) significare ridetur, tamen proprie‘⁵e't ιιιιιιιιιι esi loeus, J
ιιιιο quid firmum siet v. firmiter si'''· ”’“”ιιιιιιι·ι“ ιιιιιιιιιιιίιιιι ·
’ hers, fundament um, sicui ιιιιιιι, ιι, mi ιιι et ι5 ιιι
modumverborum' reflexum. ‹³- = ἓ· - s · ¹
55 vero ιιι reguiam vei-borum& ιι ιιιιιιιιιι eei ὀρθός, re-
ιιιιι, firmus, stabilierit teger, verus, aeques, sol lidus (ι5- rib
ιιιιιιιιιιι, quod ιιοιι ιιι·ςιιιιιιιιιιιιῑθιιιιιιιιι, errare), itaque
adverbialiter ὀρθῶς, affirmative (positive) et2e0mperaiir‘e3re-

--—-—

) Nescio an nesi rum germanicum ιιιιιιιι ι e. ἰιιι &aab ιιι [equ (ιιι-
rem erse, ιιιιιι esse qui) eadem plene vox sit atque Hebraieum

Ὶιὶι Graecum river, latinorum queo, qirod antiquitus quine ιιι-
ιιίιιι (Lirin odyss.ap.-'·iesru1n ιἰι Graecram redire ιιιιιιιίιιιιιι).
Nam (firmiter) standi et existendi notio saepius transiisse ridetur
'in notionem praestandi (vaiere οιιιιιιιιιιιι tvalere qnid, histrien et

ιιιιιαι ιιιιιιιιι), idque, modo de vaietudirre mentis (wie), medo

ζ de eorporis, merie ιιιιιιιιιιιιι ὃυιὰμιι. Cir. Ηθιιι. tiqui, iteri ἱ
, ὑφ Ν brie (pr stetit, posuit composuit. ιοὼυιιὼιω)

iiiiii, Εξιι, cohaerens eum mie, &Co derivandum a offic (cf.
με adise7> Ab, ,ιιι ι mame, ιιι.) (ιι. irenen)

{beneq ιιιιιιιι, §inniti ιιιίσιιιμαι, eureseim, ιιιῇιιιιι, &Kor-

ιιιι 12, ιι et insphrasi &iri §333qu ij, rior ἐἶναι (certe

modo dispositum ιι ιιιιιιιιιιιιιι esee).- Opp. flii), Γιιιι,

ἓιιιῖιι ιιιιιιιιιιιί rei imper, ιιιιιοι, {vipereis sae, ei. hisp ιιιιιι,Ξ
ι rere a

 

