w4-*

tatis en demonstrativis (atiquotiec ex interrogativis) orta
sunau ,Ideoque ei aut aa, 'excipiendum , videbiturpautrc-
- guia mutandas -,- Porro Vir. Ill. cie particulis in 'gramma-
tica praecipit ς. tit: (stite tinctione —- —-· tint ‘itaer tiator
-oott in tar &proin 1ioiterfeotitonten oto momina ont
atarto. - -χ (tt pietatate-f nait marcipor tirannicam
tetra primitiare mortitam &a tot «itaer &otiatura
roco) —. η ccxc cratera ttatatteitea cottatot - ·- coac ota
patritat- η cta matiana coemitterttopucp malitiatur titt
auctet tic uriprtagttctnotcttott inanimatio) cant aiveinana
aeruca-toa tit! toa [tc conten mettim aia primiticpatottan
appetendi Quod si primitivas voces ensesue uicimus, quiae
originem suam ct aiiarnmmvocum‘ in se> continent, ideoque

³ praeter aliquas interjectiones forte, nulla partiente pro' pri-

’ mitiva certo declarari potest, rectefecit virili, qnod' ori-
ginem nostri—vocabuli, quod omnino praeter aliquos iiieer-
taa interpretationis locos ceverapamccia est, in aliqua voce,
quac nonparticula essetquaemvit. Quum vero particularum
ex pronominibus derivatorum nulla exempta 'haberetuis‘i rip
et nuta, quae, quia acrioribus ciemnin temporibus, :quibua
Hebraecrnm‘cum Indis Romanisve certe auitum 'linguarum
commercium erat, ven aliis orationis partibus- iactae sarit,
· originem suam mere Hebraioam clare ostendunt, quumque
vreliquae etiam particulae omnosfquarum' origo aaaagacacsse
vitietur, eandem ob causam per ipsam linguam Hebraicam
satis expedianturp vaccariciae dubio erat careudumsne

. originem ex pronomine uindicare studeret alicui particulae,
cujus forma et significatio tam insolitae dc1·iiationi÷non ed-
modum-faceret. ,ι 'Saltem necessarium erat‚³ ut originem par.
tramae, aa, in Hebraico y aliquo :pronomiuesquaerereu &hana
vero aquas Siloae expTiberi et Gange repeteret.. 0 η = ·

ς , At, omnis res cci¹ per conpactam, mian nonladmoaium
amiciet, quanquam nostra aetateeatis magnam vpertenueorumv
uirorum, qui scrutandis verborumvctymis :occupantpr scum
quadam. liguritione pronominum ,vetustorum formae aucupari
captaque-ntea pusillis fonticulis‘strcpeates'amuium tinctus:

’ ,ceiam-e vacca Nonarum-tamaproccmccm1÷ipac=mana

 

