,ιιι-ι·

cariem iiia partieula positiva ιὀιιιιιιιι ιιιξι et ξιιιι, utfinis, ιιι
quibus ιιιιιιιι ιιιξι· ιιιιιιιιι,Ι Ruth 2 9 ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι,ι ,
Νιιιὸιιιι rectissime per enim ceu-titur uu(LXX ἶιιοιι, uidet: icet.)
Νι)ιι minus 'etiarn nos nostrum ιι sensu causali adhibemus

. ag ιιιιι ccicc ιιιι ιιιιιιι, ιι ιιι ιι gang Suc enam Hebraei

ιιιχιιιοιιιιιιιιιιι ²(i.¹ ι’. ιι, cujus :ratusratus in alia re est, quae
ειμιιιιιοιιιιιι ιιιιιιιιιιι) rem probatam adjiciebant eamque
ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιῌ ut sic iliam confirmarent, comprobarent
ιιι. :prasi ιιιιιιιιιιιιιιιιο firmo (ις, ιιιι3ιι) stabilirent (ιι3ξι, ·
infir& ιιιιι, constater) *)’,·· ¹ ¹

Sunt qui sibi persuadeant se formulam 33. ἰιι quid
(crucae) ιιι qccri ιιιιιιιιιιιι, si ιιιιιιιιι, ι3 esse Ιιιιιιιιοιιιιιι
ιιιιι. Ser falluntur Hebrarce crum cogitandum ιιι Quid

““ἰι’3’-ιι“Ἰ Kcr l5, 53 &aas ι’,ιι ιι ιιιιιιΙ

, 3 ,¹pr'cedr'catis35 est? ιιιιιιιιιιι Quamobrem
ιιιιιιιι essapntest, ιιι. 3 15 nucarvrnnabnqcur ιιι
5055? (quippe) conteritis -ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι, ιιιιιιι aliter atque

Α, upudArabas SrcK0r12 '112¹ ιῖιιι 555 ιιιιιιιιι es ιιιιιι,(ιιιιοιι)
nobis ιιιιιιιι· nun ιιιιιιι2 *³5 (ιι. ιι σοι ccccc: notrum) *Νι

ι .

³¹1¹*5 Signi5critic causalis (rationis ιιι ιξιχιιν) in omnibus particulis,

ι ιιιιιιιι’ ris quihus haec su urticatro scia remansut derivata ιι, ιιι
it ιι· ι) patentia ιιι. Nam ιιιιιιιιιιιιιιι notio nititur ne-
:33 ¹ autern necesse ιιοιιιιιιιιιι de omnibus ne

ιιιιιιιιιιιιιιι per se spectatis prius cogitas se,¹ quamdewne
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι quum necessitas nii sit nisi constans

ιιι cij σι 1. ΙΝ.) necessitudo, quae post lcnv genn ιιι-

· -ἶὲξιιιιιιιι experientiam ι’ ratione insana: postulatur. Itaque ιιι causali ¹
aiicujus particulae ιι ιιιιιιι potestatem dernare uun ω ι’

s ιι) ὄψι ύιλιι &5275ss ιιιι)ιιιιι (ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιίιιιιιιιιί,

,ιι-(ιιιῂιοιιιιιιονιιιι curru ιιιὶιιιιιιιιιιιιιι Κιιι. 36 21 ιιιιι, ιιιιι
pulla ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι Kcr ιιι, 25 90.38, cmv, 851 12 ιι

J ζῐίιιιιιιιιι cro ιιι ιιι] n ιι ιι »ιιι Γιι toan ιι nana

¹ troc Ces, <lucri etiam ιιι ιιιιί, ,ΞΟ nabas uestrum '3‘2 Usus

= omnine teng ve diuersus est, et tantummodo :0553 ιιιιιιίιιιιι He-
¹⁴ brairi ἰι ιιιι·
>5731u phrasi Ὤ· ‘7773 interdum per ιιιιιιιιιιιι, duni 'sequens

 

