..ιιι ..’

pendendi, maxime ιιιιιι pacto ιιιιιι rem per: ιιιιιιι meiius
expedire sibi uideri possin, ‚plane> non possum intelligere.
Hoc ιιιιιιιιιιι nerum rest, ιιιιιιιιιιιι non ‚siguificare quan-
quam, ιιιι nexus propositionum ιιιιι ιιι, ιιι nos ιιι indole
' ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι persquonwamidernexprimamus, quod f
Hebraei per solam ιιιιιιιιιιι affirmationem assequi sibi visi
ιιιιιι. Ειιιιιιιιι potestaten] juata ιι arinini ponendi habent ιι,
52, ιζι2 *2ιι ιἰιιιιιιιιι*2 sexcenties ιι· non solum parti

cuiae concessivae Arabum ex eodem fonte profectae suni
ιιι] etiarn 1⁵³> saepissime significationem concessivam habet.

Huic ιιιιιι ’ῗιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι, ιιιιιιιι correctivum appellares
veiim, propterea ιιιιοιι expressae affirmationis ea causa ιιι,
ιιι aliquid ιιιιιιι,, quod ιιοιι solum aeque ιιιιιιιιιιι venum ιιι

atoue idwquoeipraeoedit ‚2 sed proprioreoinrn ιι serum eonti-
neat, ιι 'reatino ιιιιιιιιιι ιιι· Nam corrigimus turn, ιιιιιιιιιιι,
ulia ιι pro minus-,1 reetagverave ιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιίιι rectiorem,
veriorem ponimus ,ιι ιιιιιιιιιιιιι ***). Quatenus ea, ιιιιιιι prae-
cedunt, ιιιι minus ιιιι plus dicuni ιιιιιιιι verum sit4 eatenus
ιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιι -ιιιιιιιοιιιιι restrictio. - τ ’ ’·

Αιιιιιιιιιιιι pulticulae ιιι (porinus eupote neodem mo· .
do convenit ιιι nostro pari riculae· ιιι] vei Lat' ιιιιιιιιιιιι parti-
cuiae ·ιιιιιιιιι ιιι qnae ιιιι ιι ιι proprie ιιιιιιιιιιιιιι· audac,
ιιιιιι addendo ·iaugeai¹ Quamvis etiem lri'c usus rarior ιιι,
etiamen non ιιιιιι nn· piane negandus ιιιι Gerie' ιιι ιιι xpe
(qu ιι eiiam> adest,x uhi adjecto ιιιι energia particulae, qua
supervenire praecedentia per· ιι reia, ruodo non sufficieu-

.=..·-..-=—---...'¹

j* 'oet ιιιιιιι (propr. ιι, quod certo conceditis, erant) perspicaces,

Ι (ιιι ιιι recreo ιιιιιιιιι {inore ιιοιι). ιιι etiamsi Keroe, 14. .

*),:Horum vocabulorum ιιιιιιιιιιιιιιιι primaria ιιιιιι concessivo magio
ιιιιι et propior est, quamobrem saepius ιιι adhibentur⁵ quam ιθ

i*) Si Ἰ, usurpatur ornain indicano concessionis abest Quid signi-
-iioani¹ verba ιιιιιιιιιιιιιιιιιι, praecoquum, etiarnsi aiiaque proprie?

aer) Cum' ιιι correctione 'oppositio sit rectioris ιι miuus recti, cer-
tioris ἰι ninus certi, in'- vertendo ιιοι saepius particulas adversa·
ιιιιι adhibere possumus- Ab compositione, ιιι qna supro ogi-
ιιιιιι, haec ιιι differt, utin illa ιοιιιιιιιιιιιι piane tollitur, ιιι huc
praecedentia ιιιιιιιιιι accuratius deseruerim. ci oenum, cero, ιιι, ιιι.

 

