„ffi-

ἰιιιιιιιιιιιιιῗ Νιιιιίιιιιιιιιιιιιιιιιιῗ ιιι ιιιιιιιιιίιιιιιιὲιιιοιιιιιι bansa-
ιιιιι ‘inter‘ utramque ’ propositionem 'inesse ιιι corto interlu-
’ comprobo ιιιιιιιι, tamen in his ιιιιιιίιειιιιιι ιιιιιι, quom. ,

v vvinem, sed quotenos praecedentia verba vera nint vei ιι·

deantur. fluit—omniu ιιιιιιιιιιιιιιιιιἰιιςιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι
eique non oairsaii' superstructa ιιι, ιιι inde repetenda. ¹Do
eu'reotriotiono', >qnae persoluere (ιιι) reddi ·ι1ιιιιιιι,Ἰ minuo*
, dixerim, ιιι ιι ejus nuliam exemplum cogens video

2) daret ιιιιιι ιιιιιιο ιιι ιιιιιοιιι ιιιιιιίιιι ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι
comparatorumq etium ιιι comparatio proprie ιιι, ιιιιιι,

ιιιιιιιίιιιιιιιιμι Κι» Supra expositum ιιι, ιιιιιιιιιοιιιιιιι-
otum osse rideatur, ιιι verba, ιιιιιιι eroote sture ιιβιιιιιιιιιι,
ad posi tionem (affirmat ionenr)et tsinriiit udinem dedignandam
ιιιιιιιιιιι Sint. ι aque etiarn ιιι lingna Hebiaioa plina ιιιιιιι,
qnae proprio eto toene ιιιιιιιιιιιιιι, comparendi signideatio-
'nem oeoepernnt, pne eadem ro ni ιιιιιι, qnod nna eedem-
* ιιιιιι rod1x Ξιιι, ιι5, qnae proprio signifieat erecte ιιιαιι,

mater vorbi ιιιι (Uis), particulae ιιιιιιιιιιιιΙ tavae rto ιι ¹—ti-par
oniae similitudinum fieri ιιοιιιιιιι. At' ipsum ιιιιιιιιιιιι ι5,,,
ιιι perronio ιιιιιιιιιιιιιιι, ιιι huno comparativum nsum aii·
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, et quodammodo mediumt tenet inter *pepp
ιι5, Νιιιιι pronomen relativum, ιιι pronomen ιιιιιιιιιιιιι
rernm speotpet similitudinis notiones qualitatem spec ant
. nse ttan'eni praetereo atius considerandi modus, ex ιιιιιι aii
qna ιιιιιι ιιιιιιιιι ιι (5) pro essent ia (ιιιιι) alicujus rei spe
etat ιιι, ιιι ιιιιιιιιι se refert ιιι, quae ιιιιιιιιιιιιι ιιι tino re
τιιιιοιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι, ιι po e, ιιι appe, ὡς, ιιι, qubus
nos pronomen ιιιιιιιιιιιιι subnectere soiemns (ιιιιιιιιι ιιι,
ιιι ιιιιιιιι). erod pronomen relativumsi„ non minus
in vertenda port tionle nn, adhibemus, hoo en ingenio nostrae
lingnaot, fit non vero ex ingenio linguae Hebraioao, ex ιιιιιι
ιιιιιιιιι illud ab, nil est, ιιιιι ιιιιιιιιι, ὡς, ιιι, epte, siout
videtur, ver videlieet idai. >exprimendum Hujus ιιιιιιιιιιιιι-
plum, ιιι ιιιιιι simul discrimen inter ιιιιι ιιι 55 eluoet,
moeffleueewnffibfflennw
ιιιιι, ιιῃιιιιι, 5ιιζιι, ιιιιιιιιζιιι, nonanta 5. 5ι. ppo Et ιιιιιιι

 

