¹--aa--

maiam omne negativumhabetur, mede ea, qnampphilasophi
actualitatem Ιι.7 e. venitatem voeant3 et ,qnae ipsi 'verbe ‘⁵³2³
proprie et penulianiter infuisse‘panlatim vero evanuisse nide-T
’ tan*). Siefaetum.est','nt deossnosenmquadamexcellen- '
tia lsieappeilaren't, quasi ideas realitati's et *entia absoluta

sa

(i. e. optima et verissima),⁸ut³n7ttt ab ,τὴς tien (5.5, 553>

baaf, ἒιιιστάσιος, interanea, stataet) a naamanin, Πῃιιιιξιὶ

ab *witin νῆιριζ, efi nata* de numine divine Dent. 325 39. Jest
43, 10. et in nonnullis nominibus propriis **). ¹ ¹

Haec significationis primariae areanorum stanti translatio ¹
ad statum qnalibet rationewre'etnm validumque in Graeca (eft
prae cetenis ὂρθιῦςθῒ quae eum eo cohaeream Latina et Gen*
mantea lingnanon minus perspicua, ‘qua haee verba ad pete·
statem verti 132tavaeeedunts et enjus ad hane vim transitus in

firmitate, durande (durem i. e. firmum esse*⁷ bantini 5553*

') eastitates positivae a philosophis ipsas interdum realitates vocan-
tnr. Sia ens notatissimum est,=qued omnes qualitates pontivas ha-
„ bet-a*- Egregie, ea nac re elucet inan numen, ,qnod in. homine
est, et conscientia q'taenqnam‘ subobseu‘ra„ qnod, bonum tantum· Ἴ

¹ *1 nodo et nerem nomine essentiae appellare volebant, falsam et

malum nonnisi deiectum, >quasi negationem, tense existimantes.
Attamen quodammode, ne a diis ipsis haee notio faeta esse videa, '

κ retur, sedetiam immani quid'inesset ab* animati nanna sensibus

obnoxia prefectum, utiiia quoqne et suavia nuc trahebant, qnippe

res finesque terrestres nen minoris aestimantes qnam coelestes.

, ”nstantia nemina numinis altissimi 'enan apud alios eosqne andes ,
popilien inneninntun. ¹Nomen bn, &ibit enm verbis &ibit eseban
*⁴ 'cananei Ῡειῑιιιιιιιιιιικὴξὲξ, ³²2²& ban, 5th affinia esset et ex
„ notione splendendi (ΕΒΗ) proiecta,essegideoqneintninivensem in-

dieaie ,anatemque eenmiennna et apennini ἕξει (ei. 5), 5)), ex

iis quae postea deeebimns, fortas verisimile fiet. contr} notio in-

* firmi, antinoi transfertur ad negationem 'et'nihiium' designandum, ss

deinde ed id, qued ael vanum ‚‚faisnm‚ fictitiam, nel, stultum et
’ insipidam, *vel ‚intrabam et¹ malum est, ’ que, tatto Heiira‘ei‚‚aeri
annania anaia, ιιιιῃιζιἰιηιιιιιὸιιιιιιιι insignires'oaeatan,ban,
5755ss (ab BEN ,-.bbtnzsed. 'de vane splenderetatfattaei speeie
” “ww'' Hae etiam pertinere vitiatam ''Cina'ai'dneernna¹ 5222!
prophetae, 'veri 'deienltere'sszbli 1 vestanen amant, qno terte ad 1
bethanitae-vonna ’ = κ

 

